Repository: Anricx/Tools4ME-macOS
Catalog: Tools4ME/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# message.tabview.hud.switched
source: Switched
zh: 已切换

# message.input.empty
source: EMPTY CONTENT
zh: 未填写内容

# message.input.not.base64
source: NOT BASE64
zh: 非Base64内容

# message.input.not.unicode
source: NOT UNICODE
zh: 非Unicode内容

# message.input.not.urlencode
source: NOT URLENCODE
zh: 非URLEncode内容

# message.input.already.unicode
source: ALREADY UNICODE
zh: 已Unicode编码

# message.input.invalid.xml
source: XML INVALID
zh: XML内容无效

# message.input.invalid.json
source: JSON INVALID
zh: JSON内容无效

# message.action.copied
source: COPIED
zh: 已复制

# message.action.cleared
source: CLEARED
zh: 已清空

# message.action.copy.empty
source: EMPTY CONTENT
zh: 无可复制内容
